यह वीडियो आर्कलाइट के उपकरण का संक्षिप्त परिचय देता है।
एक बार संलग्न होने के बाद, डायरेक्ट ऑप्थाल्मोस्कोप का साइडहोल सीधे ऊपर रखा जाएगा
लेंस का केंद्र जिसे आपका मोबाइल कैमरा वीडियो मोड में उपयोग करता है।
कैमरा बिल्कुल आपकी आंखों की तरह काम करेगा,
जब आप साइडहोल से देख रहे हों।
यह पुष्टि करने के लिए कि साइडहोल को किस लेंस से पंक्तिबद्ध करना है
के साथ, वीडियो ऐप खोलें, या उस पर क्लिक करें।
आपका फ़ोन.
प्रत्येक लेंस पर बारी-बारी से अपनी उंगली रखें।
जब स्क्रीन अँधेरी हो जाती है,
आपने वीडियो के लिए उपयोग किए जाने वाले लेंस को कवर कर लिया है.
पीछे से पीला कागज़ हटा दें
क्लिप.
तीर के बिंदुओं को कैप्चर करने के लिए उपयोग किए गए लेंस के केंद्र पर रखें
वीडियो.
क्लिप को मजबूती से नीचे दबाएं।
तीर हटाओ.
क्लिप अब इसमें होनी चाहिए
सही स्थिति.
बैरेक्टोफ्थलबोस्कोप पर रिफ्लेक्स स्विच का वीडियो बनाने के लिए, समाप्त करें
एक्लिट्स को बंद करें और तीन क्लिक के साथ सबसे चमकदार रोशनी का चयन करें।
बनाओ
सुनिश्चित करें कि लेंस रैक शीर्ष पर है।
प्रकाश का मुख फ़ोन से दूर होने पर
रोगी की ओर, एक्लिट्स को क्लिप में रखें और इलास्टिक को ऊपर खींचें
सुरक्षित.
एक्लिट्स को तब तक ऊपर धकेलें जब तक वह आगे न खिसक सके।
स्लाइडें रुकी रहती हैं
सबसे अधिक दायरे वाले निदेशक की जिम्मेदारी अब सीधे केंद्र पर होगी
उस लेंस का
वीडियो कैप्चर करें.
बाहरी आँख को रिकॉर्ड करने के लिए, डिवाइस के दूसरे सिरे का उपयोग करें।
अब छवि कैप्चर करने के लिए,
वीडियो खोलें और स्क्रीन को साइट के होम के दृश्य से भरते हुए ज़ूम इन करें।
दबाएँ
रिकार्ड करें और परीक्षण करें।
स्टॉप दबाएँ और वीडियो सहेजें।
अब आप सहकर्मियों के साथ साझा कर सकते हैं
केवल सुरक्षित एन्क्रिप्टेड प्लेटफ़ॉर्म पर
जिस उद्देश्य से आपने लाभ उठाया
रोगियों से अवधारणा.
जीवन में ऐप लाइट्स का उपयोग करके आनंद लें।